# 你使用语法检查工具吗？

> 原文：<https://dev.to/leonorader/do-you-use-syntax-checking-tools-mej>

上周，我向我们的团队介绍了 Checkstyle。我已经受够了纠正所有以完全不同的风格编写的代码。我们已经有了声纳，所以发现了错误，但代码看起来一点也不一致。因此，我们坐下来一起制定了我们自己的 Checkstyle 规则集。
之后，我们将这个规则集导入到每个人的 IDE 中，并将 checkstyle-plugin 放到项目的 pom 中，这样如果有违规，就没有人能够成功完成 Maven 构建。

举几个例子，我们包括:

*   4 个空格代替制表符
*   Javadoc
*   避免尾随空格

我知道这有点苛刻，第一周也很难熬。
为什么？我们根本不习惯编写 Javadoc 注释。空间到处都是。使用了制表符。

所以我们决定开发 Eclipse 自动套用格式规则集，当它准备好时，我们与每个团队成员分享它。这变得容易多了，但并没有解决 Javadoc 的问题。

别担心，我们成功了，修正了每个文件、类和方法。需要约定，这样代码至少看起来是一致的。

现在，随着第二周的开始，我们可以看到我们应该做一些小的修改来完善这个规则集，但我想这是正常的。

无论如何，我喜欢这个想法，我也计划为 CSS 引入类似的工具。

那么你使用 Checkstyle 或者其他语法检查工具吗？或者你打算用一个？